เจ้าโดจุนยองนั่น ต้องร่วงลงมาด้วยฝีมือคุณ
นั่นแหละความยุติธรรม
กินข้าวด้วยกัน ดื่มด้วยกัน
แปลว่าเขาชอบฉันงั้นเหรอ
แบบนั้นแหละชอบ
ก็ผู้ชายทุกคนแหละ ตอนที่ต้องการผลประโยชน์
ไม่ใช่พัคดงฮุนคนนึง ถ้าเขากินดื่มด้วยแปลว่าชอบ
มันจะเป็นข่าวลือ ถ้ากินข้าวกับเพื่อนร่วมงานหญิง
มันไม่ดี ที่ต้องทำหลบๆซ่อนๆ
คุณเป็นคนดี
ไปกินข้าวด้วยกันดื่มด้วยกัน ทำแค่นั้นพอ
ดื่มให้ความสุข
เข้าใกล้เขาแล้วทำให้เหมือนบังเอิญ
จากนั้นก็เกาะติดเขาไป ให้เหมือนมีอะไร
เมื่อถึงเวลา
เขาจะหาทางออกจากเรื่องนี้ไม่ได้
ไม่ได้ยากอะไรใช่ไหม
แล้วผมจะจัดการต่อเอง
แม่อยากได้สัปปะรด
แล้วก็...
ทำไมนึกคำนั้นไม่ออกทุกทีเลย
- เมล่อนเหรอครับ - เมล่อน
สัปปะรดหนึ่งลูกเมล่อนหนึ่งลูก
(ภรรยา)
ผมอยู่ที่ห้าง อยากได้อะไรไหม
(กีฮุน)
ไฟเขียว ข้ามถนนได้
ตกรถไฟได้ยังไง
มัวเหม่ออะไรอยู่
แล้วพาร์ทไทม์ล่ะ
ไปเฉพาะตอนเค้าเรียก เวลาที่มีแขกเยอะๆ
คุณทำอะไร
ล้างจานที่บุฟเฟต์
ไม่มีเครื่องล้างเหรอ
เราล้างน้ำก่อนแล้วค่อยใส่เครื่อง
ทำไมมาทางนี้
ธุระน่ะ
ขอให้ได้เลื่อนขั้นนะ
คุณต้องได้แน่
คิดว่าโดจุนยองจะยอมเหรอ
ถ้าผมได้เลื่อนขั้นเขาจะถูกไล่ออก
พนันเลยว่าตอนนี้เขาคงวางแผนแล้ว
ไม่ต้องห่วงหรอกคุณได้เป็นแน่
แน่ใจได้ไง
เลื่อนขั้นให้ได้
แล้วไปแก้แค้น
ไล่ไอ้สารเลวนั่นออกซะ
ฉันก็อยากจะเห็น โดจุนยองถูกบดขยี้เหมือนกัน
ทำไมคุณถึงเกลียดเขา
คุณแทบไม่เคยพูดกับเขาเลย
เพราะว่าคุณลุงเกลียดเขา
อย่าเรียกคุณลุงสิ
ให้เรียกว่าหัวหน้า
- กลับล่ะ - เจอกันพรุ่งนี้
ฉันแน่ใจว่ามีสัปปะรดกับเมล่อนนะ
เท่าไหร่
- ไม่ต้อง - อย่าพูดแบบนั้น มาเอาเงินไป
ไม่ต้อง ดึกแล้วผมต้องรีบกลับ
คืนนี้พวกนายสามคนยุ่งหมด
นายจะรีบไปไหน
แปลว่าเจอที่สังสรรค์ใหม่เหรอ
ใช่ที่ไหน เจอกัน
ไปกินทูน่าล่ะสิ
ทานให้อร่อยนะคะ
สุดยอดไปเลยๆ เอ้าๆกินกัน
เดี๋ยวก่อนๆ ต้องถ่ายรูปก่อน
หนึ่ง สอง อีกรูปๆ
กินเลย
รูปในตำนาน มาถ่ายกันอีกรูป
หนึ่ง สอง...
นานแล้วนะ น่ากินจริงๆเลย
เอ้า ดื่ม
- เดี๋ยวก่อน - ทำไมๆ
ให้พี่รองกินก่อน
- นายกินก่อนได้เลย - น่า เร็วๆ พี่ต้องกินก่อน
อย่ามัวลีลาน่า เร็วๆ แค่วันนี้แหละ
- รู้แล้วๆ - ขอบคุณมาก
สุดยอดมากๆ ฉันกินได้รึยัง
เหลือเชื่อเลย ฉันตื้นตันมากจริงๆ
ไม่คิดว่าจะมีวันที่ฉันได้เลี้ยงทูน่าพี่รอง
ในที่หรูๆแบบนี้ซักครั้งในชีวิตจริงๆนะเนี่ย
เหมือนฝันที่เป็นจริง
เอ้า ชนแก้ว
ฉันน้ำตาไหลแล้ว จริงๆ
นี่ๆ เห็นรึเปล่า
เห็นมือของฉันสั่นไหม นานเท่าไหร่แล้วนะเนี่ย
ที่มือฉันสั่นเพราะความตื่นเต้น
ฉันบอกแล้วว่าอย่าหักโหม สงสัยนายจะถูกผีขยันเข้าสิง
ก็จริง ฉันคงถูกผีขยันเข้าสิง
และฉันจะไม่ยอมให้มันออกด้วย
อย่าทิ้งฉันล่ะ อยู่ด้วยกันนะผี
งานเป็นไงบ้าง
ดีมาก ดีมากๆ
เมื่อก่อนฉันเคยตื่นนอนตอนเที่ยงๆ
ขณะที่คนอื่นทำงานบริษัท และมันก็ทำให้ฉันหดหู่ทั้งวัน
แต่ว่า การตื่นนอนเวลาเดียวกับคนอื่น
ทำงานสายตัวแทบขาด
แล้วกลับไปนอนสลบมันแบบ ใช่เลย
มัน...รู้สึกดีมากๆ
ฉันเกิดมาในร่างนี้ และเป็นครั้งแรกที่ฉันทุ่มเท
แบบว่าทุ่มเททำงานจริงๆ
ให้ตายสิ
คิดว่ากำลังเล่นหนังอยู่รึไงห๊ะ
(สิทธิ์ทางการแพทย์) (ของคุณอีบงแอได้รับอนุมัติแล้ว)
(คุณสามารถลงทะเบียน) (ที่สถานบริการฮันบยอลได้)
ที่นี่ ดีมากเลยค่ะ
(แล้วฟรีรึเปล่า)
ฟรีค่ะ
จำผู้ชายคนที่แบกยายคราวก่อนได้ไหมคะ
เขาบอกหนูเรื่องสิทธิ์นี้ค่ะ
(ยายขอบคุณมาก ขอบคุณเหลือเกิน)
รู้ไหมว่าสิ่งแรกที่ฉันคิด หลังจากล้มละลายคืออะไร
ถ้าเกิดว่าคราวนี้แม่เราตายลง
งานศพของแม่คงจะเหงาและเศร้ามาก
นี่ เลิกพูดเรื่องงานศพแม่ซักทีได้ไหม
ขนาดอยู่ต่อหน้าแม่พี่ก็ยังจะพูด
นายไม่ห่วงแม่รึไง
แม่อยู่ในวัยที่จะ ตายวันตายพรุ่งก็ไม่แปลกแล้ว
ถ้าแม่ตาย ก็คือตายแล้วเราจะทำอะไรได้
ฉันห่วงเรื่องอย่าตายมากกว่า
แต่ถ้าแม่ตายตอนนี้ ใครจะมา
ถ้าเกิดว่าฉันยังมีหน้ามีตา
ก็จะมีแขกมากมาย มาร่วมไว้อาลัยและได้มีขบวนใหญ่ๆ
แต่เมื่อลูกชายของแม่ ตกอับแล้วจะยังมีใครมาล่ะ
ตอนที่พ่อตายเราทุกคน อยู่ในช่วงพีคๆทั้งนั้นเลยได้จัดงานใหญ่โต
แต่ตอนนี้เรามีแค่ ชมรมฟุตบอลยามเช้าเท่านั้น
งั้นถ้าจะไม่มีใครมา ร่วมไว้อาลัยแล้วเราก็บอกแม่ว่า
อย่าเพิ่งตายวันนี้รอก่อนนะแม่ดีไหม
ก็เพราะงี้ไง
ฉันรู้ว่ามันเป็นไปไม่ได้ ถึงได้เป็นกังวลอยู่อย่างนี้ไง
ฉันถึงได้อยากยืนหยัดด้วยตัวเองไวๆ
เพื่องานศพของแม่จะได้ไม่รู้สึกเหงาไง
เฮ้ออ ให้ตายสิ
ต้องพูดด้วยเหรอ
อุตส่าห์เป็นวันสำคัญ ที่ฉันได้เลี้ยงทูน่าพี่รองแท้ๆ
พอเถอะ
นานมาแล้วที่งานศพของแม่หัวหน้าเก่าฉัน
พวกเขาได้รับ ดอกไม้มากมายจนไม่มีที่วางเลย
จนสุดท้ายพวกเขา ต้องเอาโบว์ออกแล้วแขวนมันไว้ที่ข้างกำแพง
เพราะหาที่ไม่ได้เลย
แกจะคิดยังไงนะ โชคดีจริงๆ
แกมีลูกชายห้าคน
นายควรมีอย่างน้อยห้าคน แค่สามไม่พอหรอก
ให้มีพี่น้องอีกสองคนงั้นเหรอ
ฉันขออยู่แบบสามพี่น้องนี่แหละ
รู้ไหม นายคือคนเดียวที่ฉันพึ่งพาได้
ฉะนั้นเกาะตำแหน่งไว้ให้มั่น
ถึงต้องเล่นสกปรก ก็อดทนไว้
ขอโทษด้วยนะ
ที่ต้องขอร้องนาย ทั้งที่ฉันเป็นพี่คนโต
เหลือเชื่อเลย
ผม...
อาจได้เป็นผู้จัดการ
พนักงาน ขอแชมเปญด้วยครับ
ไม่เอาๆๆ ขอเป็นเหล้าที่ดีที่สุดเลย
มีอะไรก็เอามา ราคาไม่เกี่ยงทั้งนั้น
แม่ พี่ได้เป็นผู้จัดการ
ยังไม่ได้เป็นแค่อยู่ในรายชื่อเฉยๆ
เอ้อ ได้เป็นแล้ว พี่ได้เป็นแล้ว
เอาโต๊ะมาต่อกันเลย เก้าอี้ด้วยๆ
ยกดีๆล่ะ เดี๋ยวโต๊ะพังหมด
หลบทางให้พระเอกหน่อย
- ผู้จัดการพัคมาถึงแล้วครับทุกท่าน - มาเหรอ มาแล้วเหรอ
- นั่งได้ - นั่งเลยๆๆๆ
ได้เป็นกรรมการตอนอายุ 45 ถือว่าเร็วมากเลยนะเนี่ย
นี่ ดื่มที่นี่ให้เต็มที่ได้เลย
ผมยังอยู่ในรายชื่อ
ไหนบอกซิว่านายจะขับรถอะไร ตอนได้เป็นกรรมการ
อย่างน้อยก็ 3,000 ซีซีแหละ
แปลว่ามีคนขับรถด้วยสิ
ไม่ใช่แค่นั้นหรอก แต่มีเลขาด้วย
ฟรีจ้ะ
เงียบหน่อย เงียบๆ
ครับแม่
อยู่บาร์จองฮีครับ
ผมยังไม่ได้เป็นเลย
อย่าพูดแบบนั้นสิ ลูกต้องบอกว่าได้
ครับ
ครับเข้าใจแล้ว ครับ
แม่ว่ายังไง
ที่ผมลังเลใจที่จะบอกเรื่องนี้ คือถ้าผมทำไม่ได้ล่ะ
นี่ จำได้รึเปล่า ความลับ
หลังจากถังแตก ฉันก็พกหนังสือนั่นไปทุกที่
ความคิดจะกลายเป็นจริง ฉันได้ที่จอดรถว่างๆ ตลอด
แล้วนายได้ไหม
เราต้องเชื่อมันแล้วพูดเช่น จะต้องมีลูกค้ามาแน่...
จะต้องมีลูกค้ามาแน่ แล้วธุรกิจก็ล้ม
นับแต่นี้ไปห้ามใครบังอาจพูดว่า ล้ม
ต่อหน้าเขาอีกเด็ดขาด เข้าใจไหม ห้ามเลย
อย่าเว่อร์นักเลย
พอถึงขั้นตอนนี้ ผมจะถูกไล่เช็กประวัติอย่างละเอียด
เหมือนการขึ้นศาลเลย
ผมจะเหมือนถูกเขย่า
ปล่อยพวกเขา อยากทำอะไรก็ทำ
แต่พวกเขาไม่มีทางจะหาคน ที่มีประวัติขาวสะอาดกว่านายเจอแน่
ใช่ ไม่มีอะไรซุกอยู่ทั้งนั้น
พวกเขาจะเขี่ยทิ้งเลยถ้าเจออะไร
ถ้าบอกว่ามีปัญหาก็คือมี
ไม่ต้องห่วงหรอกน่า ไม่มีใครที่นี่ขาวสะอาดไปกว่านายแล้ว
ทั้งที่นี่หรือที่ไหนๆ ก็ไม่มีใครขาวสะอาดไปกว่าดงฮุน
- ไม่มี - ไม่มี
พอได้แล้วน่า ถ้าเขาไม่ได้เลื่อนขั้น
เขาต้องเผ่นแน่บแน่
เอ้า มาดื่มกันชนแก้ว
ขอบคุณที่อยู่กับเขา
ฉันรู้สึกแย่มาตลอด เพราะดูเหมือนเธอต้องทำงานหนักคนเดียว
เพราะฉะนั้นนับแต่นี้ไป เธอไม่ต้องหักโหมแล้วนะ
ได้ยินว่าเป็นหวัด
ไม่เป็นไรนะ
ค่ะ ไม่เป็นไรแล้ว
ดีแล้ว ขอบคุณนะ
ขอบคุณครอบครัวเธอ ที่มีเรื่องให้ฉันได้ยิ้มบ้าง
นี่ วันที่เหนื่อยล้าของแม่นายจบแล้วนะ
- นั่นสินะ - เธอคงตื่นเต้นมาก
ฉันด้วย วันที่เหนื่อยล้าของฉันจบแล้ว
และแม่ของเรา พวกเรา...
นี่ นี่
- อะไร - มีอะไร
เห็นรึเปล่า ดอกไม้เต็มเลย
ช่างน่าประทับใจ
ขอบคุณดงฮุน
แขกครึ่งหนึ่ง มาจากแฟรนไชส์ธุรกิจของเราสองคน
จินมีส่งออกปลา โคจินบอม
ผ้าเช็ดตัวอบ อิมกวอนชิก
ส่วนตรงนั้น มาจากร้านเหล้าของแจชอล
ร้านเหล้าของแจชอล ถามจริง
เรามีแฟรนไชส์นะ
สุดยอด มีดารามาด้วยเหรอ
สวัสดีค่ะ
- ขอโทษด้วย - ค่ะ
ยูรามาแล้ว
มาด้วยเหรอ
ฉันไม่เคยเห็นคุณมาก่อนเลยค่ะ
- เข้าไปเถอะ - มาๆ เข้าไปๆ
- ยูรามาแล้ว - ยูรามาเหรอ
นี่คงเป็นวันดีของเรา
นั่นลงได้เลย นั่งเลยๆๆๆ
และนี่ก็คือ งานเลี้ยงเลื่อนขั้น
ดงฮุน มานั่งนี่เลย
ผู้จัดการ ผู้จัดการ
จองฮี เราขอเครื่องดื่มเพิ่มหน่อย
เขาเป็นพี่คนรองน่ะ
พี่รองนี่เองเหรอคะ
ว่ากันว่าลูกคนกลางจะโตมาแย่ที่สุด
แต่ว่า ครอบครัวนี้ไม่ใช่นะจ๊ะ
หัวดี งานดี อยู่บริษัทใหญ่
และว่าที่ผู้จัดการ
จริงเหรอคะ
ไม่แปลกนะ ไม่เหมือนกับสองคนนี้
คุณเหมือนคนชอบอ่านหนังสือ ยินดีด้วยนะคะ
เธอบอกว่ายินดีด้วย อย่างน้อยก็มองหน่อย
ว่าแต่ว่า...
พี่จะเปิดร้านเหล้าใช่ไหม
ถ้าเปิดร้านหมูย่างฉันคงจะเหนื่อยเกินไป
บอกเลยว่าเจ้าหมอนั่นน่ะ เป็นคนที่ขี้อายมากเกินไป
แต่ว่าฉันชอบนิสัยส่วนนั้นของพี่รองนะ
ฉันด้วย
เขาเหมือนกับมาร์ค ดาร์ซี่
มาร์ค ดาร์ซี่เหรอ
เธอพูดถึงอะไรน่ะ
จากบริตเจต โจนส์ไดอารี่ไง มาร์ค ดาร์ซี่จากหนังเรื่องนั้น
มากุ ดาชิจากหนังญี่ปุ่นรึเปล่า
เธอพูดเหมือนมากุ ดาชิซัง
เฮ้อรู้รึเปล่าว่ามาร์ค ดาร์ซี่น่าทึ่งแค่ไหน
และดงฮุนก็เหมือนเขามากๆเลย
แล้วแต่เถอะไหนลองพูดชื่ออีกทีซิ
- เฮ้ออ จริงๆเลย - ลุกได้แล้ว กลับกันเถอะ
- นายอายใช่ไหมล่ะ - พรุ่งนี้ผมต้องออกภาคสนาม
- แต่ว่าฉันเพิ่งมาเอง - ไปก่อนเลยพวกเราจะอยู่ต่ออีกนิด
- ทั้งหมดเท่าไหร่ - ไม่ต้องจ่าย
คืนนี้ฉันจะเลี้ยงเราสามคนเอง
กลับนะ แล้วเจอกันทุกคน
- กลับเถอะ - เจอกัน
นี่ ไม่ลืมอะไรแน่นะ
บ๊ายบาย มาร์ค ดาร์ซี่
อยู่ที่ไหน
บ้าน
ก่อนนี้ผมโทรไปหา
มีอะไรรึเปล่าคะ
แค่จะถามว่าเอาอะไรไหม
จะเอาไหม
ไม่ค่ะ กลับเลย
ผู้กำกับจากการออดิชั่นล่าสุด ให้ฉันกลับไปใหม่แหละ
พรุ่งนี้ฉันจะไปพบเขา
ฉันบอกเขาไปแล้ว
ว่าฉันเกิดความเครียดจากปัญหาที่สั่งสม
เขาเลยเสนอว่าจะช่วยฉัน
และฉันจะลองดูใหม่
ฉันคิดว่าน่าจะทำได้
คนที่ทำลายฉัน
บอกว่าจะช่วยเหลือฉัน ฉันก็เลยคิดว่าน่าจะทำได้
ถ้าสมมติว่าผู้กำกับดังระเบิด
ฉันก็คงไม่มีโอกาสได้พูด
และคงต้องใช้ชีวิตอย่างป่นปี้ต่อไป
เมื่อผู้กำกับตกอับ มันก็เลยเป็นเรื่องง่าย
ฉันชอบค่ะ
- กลับนะคะ - กลับเถอะ
พรุ่งนี้โชคดีล่ะ
ที่คุณพูดเมื่อกี้
ฉัน...
คิดว่ามันช่วยแล้วแม้จะแค่นิดนึง
พัคดงฮุน พัคดงฮุน
ฉันเคยได้ยินชื่อนี้จากไหนนะ
พัคดงฮุน
พัคดงฮุน พัคดงฮุน
เป้าหมายเขาคือทำให้เธอติดคุก
แล้วเขาจะพลาดได้ไง
พัคดงฮุน
เช็กนั่นไง
ครั้งนี้คุณจะต้อง ถอนตัวก่อน
เป้าหมายเราคือการชนะ
ไม่อย่างนั้นเราจะไม่มีครั้งหน้า
น่านะ
ไม่มีเลยงั้นเหรอ แน่ใจแล้วเหรอว่าหาถูกคน
แน่ใจนะว่าเป็นพัคดงฮุน
ฮุนไม่ใช่อุน
ถ้าไม่มีเลยงั้นก็เมคขึ้นมา
คุณคิดเหรอว่า จะได้อะไรจากการค้นประวัติเขา
นี่คุณซื่อจริงๆหรือว่าแกล้งทำเป็นโง่กันแน่
ตอนคุณพวกเขาก็ไม่เจอเหมือนกัน
แต่คุณขาวสะอาดเหรอ
คุณไม่รู้วิธีจัดการอะไรเลย
ผมจะลองหาทางอื่นแล้วค้นให้ละเอียดเลยครับ
อย่าห่วงไปนะครับ
- ออกไปทานข้าวเหรอครับ - ผมมีนัดต่างหาก
นั่งเถอะๆ
หัวหน้าพัคล่ะ
อยู่ที่ศาลากลางกับหัวหน้าส่วนเดี๋ยวกลับครับ
บ่ายนี้ต้องไปที่ไซต์
หัวหน้าพัคเป็นไงบ้าง
เขาตื่นเต้นไหม
เขาก็เฉยๆเหมือนเดิมแหละครับ
คิดว่าใครจะได้เป็น
ผมไม่สนหรอกว่าใคร เพราะยังไงก็เป็นลูกน้องผม
แต่คนอื่นว่าไง คิดว่าใครจะได้
บอกได้น่า
เอาจริงๆ โหวตที่ยุติธรรม ควรมาจากลูกน้องนี่แหละ
ถึงแม้ว่าหัวหน้าจะอยากได้คนที่ประจบเขาก็ตาม
สมมติถ้าคุณโหวตได้ จะโหวตให้หัวหน้าพัคกันไหม
หัวหน้าพัคเหรอคะ เขาเป็นคนดี
ไม่ใช่ประเภทที่ชอบสร้างศัตรูด้วย สุภาพบุรุษมากค่ะ
แต่คุณก็ยังไม่เทใจให้เต็มร้อย
อืม ให้ซัก...
- 90 - อีก 10 ไปไหนซะล่ะ
จะว่าไงดี
เขาดีเกินไปน่ะค่ะ เหมือนเขาชอบเข้าข้างลูกจ้างชั่วคราว
ขอโทษเธอนะ
ถ้าลูกจ้างประจำกับลูกจ้างชั่วคราว มีปัญหาเขาก็ควรเข้าข้างลูกจ้างประจำ
แต่เขาชอบเข้าข้างฝ่ายนั้นอยู่เรื่อย
ฉันห่วงก็แต่เรื่องนั้น ถ้าเขาได้เป็นผู้จัดการ
- แล้วเขาชอบเข้าข้างใคร - ช่างเถอะค่ะ
ใครเล่า
ลูกจ้างชั่วคราวของทีม 3 ไงคะ
คนที่ดูแลเรื่องใบเสร็จเหรอ
คนที่หัวหน้าพัคขอให้ไล่เธอออกใช่ไหม
- ครับ - ตอนแรกก็ใช่ค่ะ
ตอนนั้นนะ...
ฉันคิดว่าเขาเข้าข้างเธอ
ตั้งแต่ตอนนั้นแหละค่ะ ผู้ชายก็แบบนี้แหละ
พวกเขามีเรื่องอะไรกันแน่ กับเธอน่ะเหรอ
ฉันไม่ควรพูดเลย แต่พวกคุณไม่คิดเหรอ
ยอมรับเถอะว่าหัวหน้า ชอบเข้าข้างเธอตลอด
ขนาดคุณขอให้ไล่เธอออก หัวหน้ายังปกป้องเธอเลย
เขาไม่ได้ปกป้องเธอ แค่อยู่ละแวกเดียวกัน
อยู่ละแวกเดียวกันเหรอ
- กินไป กิน - ละแวกเดียวกัน
สวัสดีครับ
ครับๆๆผู้จัดการ
ครับ
ครับๆเข้าใจแล้วครับ
ทำไมนานนัก กว่าจะเสด็จมาได้
เราว่าจะส่งตัวเธอกลับเพราะเราแค่ยัดคนมา
แต่หัวหน้าพัคเลือกเธอก่อนครับ
- ผมคิดว่าแปลกมากเลย - เขาเลือกเธอเหรอ
ทั้งที่คุณสมบัติไม่ผ่าน ทำไม
อะไร หรือว่าทุกคนเหมือนเธอ
ไม่เลยครับ ถึงจะแค่ตำแหน่งชั่วคราวแต่ทุกคนยอดหมด
เราก็แค่ยัดเธอมาให้เต็มเฉยๆ
คุณทำให้ฉันรู้สึกผิดนะเนี่ย แต่ฉันไม่ได้แต่งเรื่องขึ้นมาซักหน่อย
- หัดดูสถานการณ์ซะบ้างสิ - สถานการณ์อะไร
ยังไม่เตรียมตัวกันเหรอ
ครับ
ผมเอง ลูกจ้างชั่วคราวของเราคนนึง
ชื่อว่าอีจีอัน รีบเช็กประวัติให้ที
- ชื่ออะไรนะ - อีจีอัน
งั้นวางก่อน ผมจะส่งรูปไปให้
เราต้องเช็กรอยร้าวที่ไหน
ตรงนี้
อยากทุบภายในเพื่อเช็กเหรอ
ดูพิมพ์เขียวซิ น้ำหนักมากสุดอยู่ไหน
ตามแนวกำแพง ไปจนกระทั่งถึงเสาครับ
อะไรต่อ
ถ้าตึกถล่มตรงไหน ต้องรองรับน้ำหนักมากสุด
บันไดรึเปล่าครับ
แล้วถ้ามีรอยร้าวตรงนั้น
ก็จะร้ายแรง
บันไดและลิฟต์มักจะอยู่แยกกัน
ด้านทั้งสามหรือสี่ทั้งหมดนี้จะอยู่ข้างกันเสมอ
เพื่อทำหน้าที่เป็นแกน
เมื่อตรวจสอบรอยร้าว ต้องดูให้แน่ใจว่าแกนแข็งแกร่งอย่างที่ควรนะ
ค่ะ ซามันซีแอนด์อีค่ะ
รอซักครู่นะคะ
หัวหน้าพัคค่ะ โทรศัพท์ ฉันจะโอนสายไปนะคะ
ครับ ผมพูดอยู่ครับ
สวัสดีครับ
คุณใช่ คุณพัคดงฮุนใช่ไหม
อ้อครับ นั่นผมเอง
เมื่อเดือนที่แล้ว คุณเคยทำเช็คหายรึเปล่าครับ
มันอยู่ในซองสีเหลือง น่าจะมีมูลค่าราวๆ 50 ล้านวอน
คุณเป็นใครครับ
คุณมีพนักงานชื่ออีจีอันใช่ไหม
ใช่ไหม
คุณเป็นใครกันแน่
คือว่าผมทำธุรกิจเงินกู้น่ะ
ผมลังเลมากเลยนะเนี่ย ว่าควรจะบอกเรื่องนี้คุณดีไหม
เมื่อเดือนที่แล้วเธอ มาหาเราพร้อมกับเช็กนั้น
เธอติดหนี้เราอยู่จำนวนนึง
แล้วเอาเช็กนั้นมาเพื่อจะจ่ายหนี้ทั้งหมด
แต่เห็นเลยว่าเธอขโมยมันมา
เพราะบนซองเขียนว่าพัคดงฮุน
เรารู้ว่าถ้ารับมันไว้แล้ว
ได้มีปัญหาแน่เลยคิดว่าควรแจ้งความดีกว่า
แต่เธอดันหนีไปกับเงินจนได้
หัวหน้าครับ
หัวหน้าน่าจะมาดูนี่
เราเพิ่งรู้ว่าเธอทำงานบริษัทคุณ
แล้วเกิดสงสัยว่าเธอเข้าไปได้ยังไงนะ
เราก็เลยเข้าเว็บบริษัทของคุณเพื่อเช็ก
แล้วก็ได้เห็นชื่อคุณพัคดงฮุน
ทำไมมันฟังดูคุ้นๆยังไงก็ไม่รู้
แล้วผมก็เริ่มจำได้
เช็กพวกนั้น
แต่คุณได้คืนแล้วใช่ไหม
เธอคงรู้ว่าเราจะแจ้งความ ก็เลยคิดว่าเก็บเอาไว้อีกไม่ได้แล้ว
คุณ ระวังเธอให้ดี
เธอไม่ซื่อสัตย์นักหรอก และก็มีปัญหาด้วย
ไปนะ
เลี้ยงข้าวฉันหน่อยสิ
เอาไว้ครั้งหน้านะ
ไปนะ
หัวหน้าครับ
หัวหน้าพัคค่ะ โทรศัพท์ ฉันจะโอนสายไปนะคะ
ครับ ผมพูดอยู่ครับ
สวัสดีครับ
อ้อครับ นั่นผมเอง
คุณเป็นใครครับ
คุณเป็นใครกันแน่
ผมจะวางสายแล้ว
ใครโทร.มาเหรอครับ
มีอุปกรณ์นะ
เอาล่ะ ไปได้
เธอชอบพี่แน่นอน
พูดเรื่องบ้าบออะไรของนาย
คิดดูนะเธอขโมยไปแต่ว่าไม่เก็บไว้เอง แปลว่าเธอทำไปเพื่อช่วยพี่แน่ๆ
ขอบคุณนะ
กลับมาแล้วเหรอ
- กินข้าวรึยัง - กินแล้วล่ะ
ผมจะไปซื้อยาสีฟัน เอาอะไรไหม
คุณคอยแต่ถามฉันว่าอยากได้อะไร
แต่คุณไม่รู้ว่าฉันอยากได้อะไรที่สุด
คุณคิดจะบอกฉันเมื่อไหร่
อะไร
ว่าคุณลงสมัครตำแหน่งผู้จัดการ
อ๋อ ฉันก็รออยู่ เมื่อไหร่คุณจะบอก
ทำไมฉันต้องได้ยินเรื่องจากแม่ของคุณตลอด
ผมขอโทษ ผมแค่ยังไม่แน่ใจก็เลยไม่บอก
ยังไม่แน่ใจแต่คุณก็บอกแม่แล้ว
แม้แต่พี่น้องของคุณก็รู้เรื่องนี้กันหมด มีแค่ฉันที่ไม่รู้
ผมขอโทษ
พูดเป็นอยู่คำเดียว ผมขอโทษ ผมขอโทษ
- ลดกระจกลงด้วยครับ - ทำไมๆ
ลดกระจกลงด้วยครับ
- ทำไมต้องทำด้วย - สวัสดีครับ
- เราตั้งด่านตรวจคนเมา - แต่ผมไม่ได้ดื่มเลย
เป่าสามวิด้วยครับ
มีเรื่องอะไร
ไม่คิดว่าเธอจะโทรหา
นายโทรไปใช่ไหม
ให้ตาย
ทำไม เขาห่างเหินกับเธอเหรอ
หรือว่าเขาเปลี่ยนไป
นายบอกอะไรเขา
ฉันบอกว่าเธอเป็นขโมย
หัดดูตัวเองซะบ้างเถอะ
ลืมสถานการณ์ที่น่าสมเพช ของตัวเองแล้วมัวแต่ไล่ตามผู้ชาย
ทั้งที่เธอควรจะหาเงินมาจ่ายหนี้ต่างหาก
อย่าให้ฉันได้มีน้ำโห
หุบปากไว้แล้วหาเงินมาคืนฉันซะเข้าใจไหม
ไม่งั้นฉันจะฆ่าทั้งคู่แหละ
หยุดสิ
บอกให้หยุดไง
มาทะเลาะกันข้างนอกสิ
ไม่ใช่ที่แคบๆแบบนั้นเดี๋ยวก็แย่หรอก
พี่มัวสนแต่โทรศัพท์ทั้งวัน จนทำให้ฉันหงุดหงิด
พี่ตั้งใจทำใช่ไหม
พอได้แล้วน่า
ฉันเคยได้ยินว่ามีคนบนรถไฟ ดูละครระหว่างไปทำงาน
มันเหมือนกันที่ไหนล่ะ
แค่หันไปแว่บเดียวเขาก็หนีไปนั่งดูละครบนบันไดเฉย
ให้ตาย
พี่เคยทำงานที่นั่น 20 ปีได้ยังไง ฉันล่ะสงสัยจริง
โลกของพนักงานขายก็แบบนี้แหละ
รีบมาเลือกเร็วๆ เราต้องรีบกินแล้วกลับไปทำงาน
ซื้อกระจกรถใหม่ด้วย รู้ไหมวันนี้เราต้องไปกี่แห่ง
เอาจัมปง
กู๊ดชอยส์
จำเมนูได้ป่ะ
เลิกพูดจาหยาบคายกับฉันซักทีไอ้นี่
ฉันเป็นน้องนายรึไง
งั้นเอาไง หรือให้พูดว่าจำเมนูได้ไหมครับ
พูดดีๆไม่ได้ก็หุบปากไปเลย
เดี๋ยวฉันกลับมานะ
อยากให้ฉันฉีกปากนายคามือเลยดีไหม
ฉันกำลังจะไปออดิชั่นล่ะ
เมื่อวานนี้
ฉันบอกกับตัวเอง ไม่เป็นไร เธอทำได้อยู่แล้ว
แต่...
ฉันก็ยังอยากจะหนี
ผู้กำกับต้องทำอะไรซักอย่าง
เพื่อช่วยฉันนะ
ไม่ไปแล้ว
ฉันทำไม่ได้ฉันพอดีกว่า
ฉันต้องตายแน่ๆ
เธอสวย
เธอสวยมากๆ
เธอสวยโคตรๆ
ฉันอยากให้เธอทำให้ได้
และฉันรู้ว่าเธอจะทำได้
บางครั้ง
ฉันก็คิดถึงเรื่องน็อตติ้งฮิลล์
ถ้าเธอเป็นดาราดังเหมือนจูเลีย โรเบิร์ตส์
แล้ววันนึงเธอมาที่นี่เพราะคิดถึงฉัน...
มันจะรู้สึกยังไงที่ได้ยิน
ว่าเธอมาดื่มที่บาร์จองฮีโดยไม่มีใคร
หรือถ้าฉันห้ามเธอไม่ให้ไปล่ะ
แต่ไม่
ฉันต้องปล่อยเธอไป
การได้มองดูเธอ
บนจอในโรงหนัง คงจะรู้สึกเหงามากแน่ๆ
แต่มันก็ยังรู้สึกดี
ถ้าหากว่ามันเกิดขึ้น
ชีวิตของฉัน คงจะรู้สึกเหมือนในหนัง
ฉันอาจโทรหาผู้กำกับอีก
ฉันก็เอาจัมปง
จาจังดีกว่า
- มาด้วยเหรอคะ - ขอโทษที่มาสายนะ
วางไว้เถอะ นี่เพิ่งตื่นนอนเหรอ
เมื่อคืนดื่มไปเยอะค่ะ
โอ๊ยตาย
หิวข้าวล่ะสิ ฉันก็หิวเหมือนกัน
เก็บของแล้วกินข้าวกัน
ไม่ได้กินมาแล้วเหรอคะ
ถ้าอย่างนั้นแม่ไปไหน
ไปไหนได้
หนูได้กลิ่นธูปด้วย
ไปวัดมาใช่ไหมคะ
แม่ขึ้นไปไหว้พระ เพื่อขอพรให้ดงฮุนใช่ไหม
แม่คะ
แม่ทำแบบนี้ได้ยังไง
ทำไมถึงต้องไปวัดที่เขาอยู่ด้วย
ถ้าฉันต้องไป
สวดมนต์ที่วัดก็อยากทำกับคนที่รู้จัก
ขอโทษด้วยนะ
ฉันมัวแต่คิดถึงลูกของตัวเอง
เขาถาม...
ถึงหนูไหมคะ
ถาม
โกหก
เขาถามว่าตอนนี้เธอเป็นยังไงบ้าง
อยากให้ฉันบอกว่าไงล่ะ
มาเถอะ กินข้าวกัน
มีเสียงบ่นว่าอยากได้ลูกจ้างชั่วคราว
เราก็เลยบอกให้หัวหน้า แต่ละแผนกเข้ามาเลือกด้วยตัวเอง
และดูเหมือนว่าหัวหน้าพัคจะเป็นคนเลือกเธอ
ทั้งที่คนอื่นเหมาะสมกว่า
อีกอย่าง
เธอเรียนจบแค่ ชั้นม.ต้นเองครับ
แน่นอนว่ามีคนออกไฮสคูล กลางคันเพราะปัญหาเรื่องเงิน
แล้วไม่ใช่แค่ม.ต้นแน่
ผมขอให้ตรวจประวัติของเธอแล้วครับ
- เดี๋ยวเราน่าจะได้รู้กัน - ผมบอกแล้วไงว่าไม่ให้ไปถาม
ไม่รู้เหรอว่าพวกเขาทำงานผิดกฎหมาย
ถ้าเกิดว่าเราถูกจับได้ล่ะ
เราไม่ได้ทำกันเองนี่ครับ
หัวหน้าบริษัทนั้น เคยเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ...
ถ้ามีคนถามว่าเรารู้ได้ยังไงล่ะ
คุณจะบอกว่าเราจ้างคนสืบไหม หรือว่าเราไปได้ยินมา
เราไม่อยากทำอะไรที่จะย้อนเข้าตัว
ไม่ต้องสืบประวัติแล้ว บอกว่าไม่จำเป็น
ครับ
มีพนักงานพูดเรื่องของพวกเขาใช่ไหม
เพราะเขาเลือกคนที่ประวัติไม่ชัดเจน
ตอนแรกก็คิดจะไล่เธอ แต่แล้วก็หันมาเข้าข้างเธอ
สองคนนั้น ถ้าเราปล่อยไปเราอาจได้อะไรก็ได้
มาดูกันว่าพวกเขาจะมีอะไรไหม
อย่าโตกตากแล้วแหย่ให้ไก่ตื่นก่อนล่ะ
แต่พัคดงฮุนไม่ใช่คนแบบนั้น...
ถ้างั้น
มาดูกันว่าเขา เป็นคนประเภทนั้นไหม
พอผู้จัดการยุนมาร่วมโต๊ะด้วย บรรยากาศก็เปลี่ยนเลยครับ
เลขาจองก็แบบว่า หัวหน้าพัคเป็นคนดีมากแม้แต่กับลูกจ้างชั่วคราว
แล้วเขาก็สนใจคำพูดเธอ แบบแปลกมากครับ
ผมคงเชื่อถ้าเธอมีอะไรแต่เธอไม่มีอะไรเลย
เมื่อกี้ว่าอะไรนะ
คุณชอบพูดลับหลังคนรึไง
ไม่เอาน่าก็เธอไม่มีอะไรจริงๆนี่
ให้ตาย
จริงๆนะเขาสงสัยแปลกๆ เรื่องหัวหน้ากับเธอ
ผมก็เลยบอกไปว่า เพราะหัวหน้าอยู่ละแวกบ้านเธอ
ทำดีมาก ช่วยได้มากเลย
เพราะพวกเขารู้จักกัน
ส่งใบสมัครมาบริษัทผมแล้วผมจะเลือกคุณ
เขาถึงได้เลือกเธอนี่เอง ทำดีมาก
- คนอื่นไม่เชื่อหรอกครับ - เขาทำให้น่าเชื่อได้ถ้าสิ้นหวัง
ผมก็รู้นะว่าต้องมีบ้าง
แต่ไม่คิดว่าจะต่ำขนาดนี้
กับคนที่ไม่มีโอกาสเลยใช่ไหม เหลวไหลสิ้นดี
ถ้าหัวหน้าไล่เธอออกตั้งแต่แรกก็คงจบแล้ว
ว่าแต่ทำไมถึงได้เลือกเธอ
ผมได้ยินว่ามีผู้สมัครที่ยอดเยี่ยมตั้งเยอะ อะไรที่สะดุดตาเหรอ
การวิ่ง
มันคืออะไรล่ะครับ
ก็ไม่รู้สิ
หัวหน้าเลือกเธอ
ขอโทษแล้วกัน ผมมักเลือกผิด
ทำอะไรน่ะ
เธอยังเหลือเวลาอีก 10 นาทีนะ
นี่
วันนี้ไม่ฟังเพลงเหรอ
ขอผมด้วยมวนนึง
ขอมวนนึงน่า
อย่าดูดต่อหน้าซังฮุนกับกีฮุนล่ะ
พวกนั้นจะเป็นห่วง
เลิกงานแล้วเหรอ
รู้จักเธอเหรอ
- ศักดิ์ศรีแห่ง ฮูกเยดง - มาแล้วจ้า
นี่ๆๆๆ เอากับแกล้มมาอีก ผจก.อยู่ที่นี่แล้ว
ผู้จัดการ ดื่มอีกแก้ว ชน
ดื่มเลยๆ
ชีวิต...
ทำไมต้องเล่นสกปรก
เพราะว่ามันไม่ได้รักเธอไงล่ะ
มันเต็มไปด้วยคนที่เล่นสกปรก
เสริมแล้วรึยัง
ยังเหรอ
ทำอีกรอบ แบบที่ผมขอเมื่อกี้
เข้ามา
สวัสดีครับ
หัวหน้ามาทำไมครับ
คนนี้ ซอชุนแด เขาอยู่ที่ไหนเหรอครับ
วันนี้ เขาหยุดน่ะครับ มีธุระอะไรรึเปล่า
เธอไล่ผู้จัดการพัคยังไง
ก็ง่ายๆ ให้เขาดื่มเหล้าแล้ววางยา
แล้ววางแผนจะไล่ดงฮุนยังไง
ด้วยข่าวฉาว
- กับใคร - ฉันเอง
แล้วทำไมถึงหักหลังจุนยอง
เพราะเขาเป็นไอ้ชั่วสารเลว
โดจุนยองก็คือขยะ
พัคดงฮุนก็น่าสมเพช
งี่เง่า
แล้วเธอจะทำยังไงต่อ
ก็คิดอยู่
ฉันจะให้เงินเธอเท่ากับจุนยอง
แล้วลาออกไปเงียบๆซะ
ฉันช่วยไม่ให้เขาหาตัวเธอได้ด้วย
เขาจะจ้างคนอื่นมาไล่พัคดงฮุนอยู่ดี
คนแบบนั้นไม่ยอมง่ายๆหรอก
ฉันไม่ห่วงแล้ว
นี่ไม่ใช่เรื่องของฉัน
เขาถูกเสนอชื่อแล้วพวกเขา ก็จะสู้กันไปข้างจนกว่าจะมีใครถูกเขี่ยทิ้ง
ปล่อยให้พวกเขาสู้กันไปส่วนเธอไม่ต้องยุ่งแล้ว
วิศวกรโครงสร้าง ไม่มีวันตกอับหรอกถึงจะถูกไล่ออก
คุณจะยังรักษาชีวิตแต่งงานไว้...
นั่นมันเรื่องของฉัน
สนแต่เรื่องของตัวเอง แล้วหายไปเงียบๆซะเถอะนะ
ฉันอึดอัด
ที่มีบางคนรู้เรื่องความลับที่น่าอับอายของฉัน
ที่สำคัญกว่านั้น
เธอยังทำงานที่เดียวกับดงฮุนด้วย
เธอให้ฉันฟังเทปที่อัดไว้แล้วยังไงต่อล่ะ
สิ่งที่เธอทำน่ะโง่มาก
น่ากลัวด้วย
ที่คุณกลัว
เพราะว่าฉันอาจบอกความจริงทุกอย่างกับเขา
นี่คุณป้า
ไม่ต้องกลัวหรอกนะ
เขารู้ทุกอย่างแล้ว
เขารู้แล้ว
ว่าคุณป้าคบชู้กับโดจุนยอง
ตอนจีอันยังเด็ก
แม่ของเธอเที่ยวยืมเงิน คนนั้นคนนี้ไปทั่วแล้วก็หนีไป
ก็เหลือแต่เด็กคนนั้นกับยายที่หูหนวก
ถูกเจ้าหนี้ที่แม่ไปยืมตังค์ไล่ตามล่า
เธอไม่เคยได้ยินข่าว จากแม่อีกเลยนับตั้งแต่นั้น
เจ้าหนี้คิดว่ายังไงแม่ของเธอก็ต้องจบให้ได้
ตอนนั้นยายของเธอก็ป่วยเกินกว่าที่จะไป
ฉะนั้นแม่ของเธอจะต้องอย่างไปแน่นอน
เพราะอย่างนั้นทุกคน ถึงได้แห่กันไปในวันที่เธอจบการศึกษา
ไม่มีใครมา ไม่มีเลย
นังตัวแสบนั่น ไปกันเถอะ
ผมจะทิ้งเธอไว้แบบนั้นไม่ได้
หลังจากที่แม่เธอตาย จีอันก็ได้รับหนี้สินนั้นเป็นมรดก
เธอไม่รู้ด้วยซ้ำว่าปฏิเสธได้ยังไง
ไม่มีใครเคยบอกเธอเรื่องนั้นเลย
มูลค่าของมันมหาศาลจนเธอไม่สามารถจ่ายได้
แม่ของเธอติดหนี้พ่อของกวังอิลเยอะที่สุด
เขาได้กู้หนี้นอกระบบ
ไอ้สารเลวนั่นก็เริ่มทำร้ายเธอ
อีแก่หูหนวก
ไอ้นั่น ทำร้ายเธอตลอด
เธอจะทำอะไรได้
ก็ต้องยอมทำตามที่เขาบอก
แต่หลังจากที่ยายรู้ว่าเธอทำเรื่องไม่ดีก็ล้มป่วย
เธอเลยสัญญาว่าจะไม่ทำอีก
เด็กหญิงตัวน้อย
เลยต้องทำงานสายตัวแทบขาด
ถึงเขาจะตายไปแล้ว
แต่กวังอิลก็ยังคงทำกับเธอ เหมือนอย่างที่พ่อเคยทำ
เธอถึงได้ตัดสินใจเอาเงินของคุณไป
แต่ว่า
พอเขารู้ว่าเธอขโมยมาก็เลยเอาไปคืน
เป็นเรื่องจริงที่เธอพยายาม ขโมยเงินจากคุณแต่ตอนนี้มันสำคัญเหรอ
เหตุผลที่ผมตกลงช่วยเหลือเธอ
เพราะมันจำเป็นไม่ว่าความจริงคืออะไร
บางครั้งสมองก็บังคับหัวใจไม่ได้
ผมนับถือคุณนะครับ
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหนครับ
ผู้จัดการพัคเพิ่งมาที่นี่
คุณเคยตีผู้หญิงไหม
ทำไมถึงได้ตบเขา
เพราะเขาพูดลับหลังคุณลุง
ไฟท์ติ้ง
อะไร
ใครคือกวังอิล
แล้วนายเป็นใครวะ
ฉันเหรอ
พัคดงฮุน
ใครคือกวังอิล
นายเหรอ
จีอันเป็นหนี้เท่าไหร่
ทำไม อยากจ่ายให้เธอเหรอ
เออ เท่าไหร่
พยายามทำตัวเท่อยู่สินะ
ดูเหมือนว่านายจะมีเงินถุงเงินถังน่าดู
แต่ไปซะเถอะเข้าใจไหม
นายน่าจะรู้แล้ว ว่าเธอเป็นคนแบบไหน
เท่าไหร่
ตอนฉันได้ยินเรื่องเธอมันน่าเศร้า
นายไม่รู้สึกมั่งเหรอ
ตอนนี้ฉันรู้สึกเศร้าแล้วล่ะ
แค่คำพูดคงไม่พอสินะ
ฉันขอเตือนนายไว้ ฉันมีพี่น้อง
แล้วไง จะเรียกพวกเหรอ
เอาเลย
เราโตมาด้วยการทะเลาะกันตลอด และไม่ใช่ทะเลาะแบบเด็กๆด้วย
เราตั้งใจสู้เลย แต่พออายุ 20 เราก็เลิก
เพราะเราเริ่มคิดได้ว่า
หมัดของเรามันโหดน่าดู
ถึงจุดนี้อาจจะมีคนตาย
ทำไมนายถึงได้ตีเธอ ทำไมถึงได้ตีเธอ
ทำไมๆๆ
เพราะว่าเธอฆ่าพ่อของฉันไง
เธอเป็นคนฆ่าพ่อของฉัน
เธอนี่แหละที่ฆ่าเขา
เป็นฉันก็ทำเหมือนกัน
ถ้ามีคนทำร้ายครอบครัวฉัน
ฉันก็จะฆ่ามัน
ถ้าเกิดเขามาทำร้ายคุณอีก ก็ให้โทรหาผม
ถ้าคุณขอให้ส่งคนเป็นร้อยมา พวกเขาก็จะมา
ฝีมือใคร ใครเป็นคนทำ
ผมจะทำร้ายเขาทำไม
เขาขอให้ผมทำทุกทาง เพื่อไม่ให้คุณรู้ว่าเขารู้
ถ้าหากไม่สนใจเรื่องตำแหน่งนัก ก็ไม่ต้องทำอะไร
ผมต้องการตำแหน่งนี้จริงๆ
ผมอยากจะทำให้ดีที่สุด
แม้แต่พวกคนที่ฉันคิดว่าเป็นเพื่อน ก็เปลี่ยนไปในชั่วพริบตา
เมื่อพบว่าฉันเคยทำอะไรมา
ทำไมถึงไม่ทักทายกันล่ะ อดีตคุณมันไม่สำคัญ